'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Dayasagar memang
politikus yang jujur.'
'Tidak ada salahnya harus datang kepadanya.'
"Dia bisa mengubah
wajah politik."
Lakshmi, kamu akan masuk ke dalam.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan
melakukannya, tetapi sekaranglah waktunya.
Memahami?
Tempatkan bom di podium menteri.
Ingat, tidak ada trik!  Tidak ada!
Saya memiliki kendali jarak jauh.
Ingat.  Semua orang akan mati.
Jika saya menanam bom, Anda
akan membunuh semua orang.
Anda akan membunuh semua orang
bahkan jika saya tidak menanamnya.
Jika Anda ingin membunuh menteri,
kenapa kamu tidak meledakkannya sekarang?
Wah, Lakshmi.
Anda pasti punya rencana.
Bagus.
Itu tidak berarti apa-apa.
Publik, politisi, wartawan,
adikmu, mereka semua akan mati.
Ingat itu.
Jadi, jadilah cerdas
dan lakukan seperti yang saya minta.
Tanam bom jika Anda ingin
menyelamatkan semua orang.
'Aku harus melakukan
permintaannya untuk mengusirnya'
'dan pikirkan rencana
sementara itu.'
'Dia pintar.'
"Tidak mudah untuk menipu dia."
'Jika saya memanggil seseorang untuk meminta
bantuan, dia juga akan mendapat masalah.'
"Itu ada pada saya sekarang."
"Aku harus mengambil risiko."
Bisakah saya masuk?
Silakan masuk.
Permisi ibu.
Kita harus memeriksa.
Memeriksa?
SAYA...
Permisi.
Pengecekan...
Biarkan dia pergi.
Lanjutkan.
Saya memilih gadis yang tepat untuk pekerjaan itu.
Ayo, Pak.
Biarkan saya menelepon Malishka dan
mencari tahu di mana dia dan Rishi berada.
Malishka?
Kamu di sini...
Apa yang telah terjadi?
Aku akan meneleponmu.
Kenapa kamu menangis?  Apa yang telah terjadi?
Apa lagi, bibi?
Lakshmi adalah satu-satunya
gerhana dalam hidupku.
Lakshmi?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak ada yang akan terjadi padanya, bibi.
Saya pikir dia akan membunuh saya suatu hari nanti.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Anda mengirim saya keluar dengan Rishi.
Kami berada di restoran,
menghabiskan waktu berkualitas.
Dan kemudian...
- Saya tidak ingin tahu.
Katakan saja.  Di manakah lokasi Resi?
Apakah Lakshmi memanggilnya?  Apa...
Sudah kubilang jangan biarkan
Rishi berbicara dengan Lakshmi.
Saya tidak membiarkan mereka berbicara.
aku meletakkan ponselnya...
'Ponsel Rishi.'
'Aku akan memasukkannya ke mode terbang.
Ya!'
Lalu, di mana Rishi?
Saya tidak punya ide.  Dia tidak memberitahuku.
Dia tidak memberi tahu
siapa pun ke mana dia pergi,
siapa yang akan dia temui.  Dia hanya
mengatakan dia akan segera kembali.
Bagaimana dia bisa pergi tiba-tiba?
Sesuatu pasti terjadi.
Tidak ada apa-apa...
Mencoba untuk mengingat.
'Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?'
Oh ya.  Laksmi!
Lakshmi?
- Seorang penggemar akan menimpanya.
Apa!
- Ya, saya melihatnya sendiri.
Kipas itu akan
jatuh pada Lakshmi.
Seorang penggemar akan jatuh pada Lakshmi!
Anda melihatnya?
Lakshmi telah pergi ke kementerian!
Apakah Anda pergi ke kementerian?
Atau, apakah Lakshmi datang menemui Anda?
Tidak ada yang seperti itu, bibi.
Itu bukan dia.
Ada seorang anak bernama Lakshmi.
Seorang penggemar akan menimpanya.  Rishi
melihatnya tepat waktu dan menyelamatkannya.
Tuhan tahu apa yang terjadi!
Saat dia mendengar nama Lakshmi,
dia merindukannya.
Dan aku tidak tahu
kemana dia menghilang.
Dia tidak memberitahuku.
Tuhan yang baik!
Laksmi!
Rishi pergi menemui Lakshmi!
Itu yang tidak pernah saya inginkan!
Apakah dia berniat untuk mati?
Semua barang sudah dipindahkan.
Renovasi telah dimulai.
Hmm.
Saya akan memberi tahu Ms Neelam
bahwa semuanya sudah selesai.
Itu akan membuat semua orang merasa nyaman.
Penerimaan...
Biarkan saya menelepon Lakshmi dulu.
Telepon saya?
Omong kosong!  Aku meninggalkan ponselku di restoran.
Saya akan memeriksa di resepsi.
TIDAK.
Upacara pengambilan sumpah
berlangsung di auditorium.
Lakshmi mungkin
ada di auditorium.
Itu sebabnya dia tidak bisa menelepon saya.
Dia mungkin terlambat.
TIDAK.
Saya masih merasa
Lakshmi dalam masalah.
Hatiku terasa berat.
Saya akan langsung ke auditorium.
Ada yang salah.
Saya akan pergi dan memeriksa.
"Dia menyuruhku
meletakkan bom di sana."
Upacara akan dimulai
setelah Ketua Menteri tiba.
Pidato akan dimulai sekarang.
Jika Anda bisa menyelesaikan pertemuan
Anda dengannya sebelum itu, baiklah.
Jika tidak, Anda harus menunggu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya telah menonton
upacara pelantikan hanya di TV.
Saya mendapatkan kesempatan
untuk menontonnya secara langsung.
Tolong jangan minta maaf.
Penundaan baik-baik saja.
Anda tahu, di sepatu Anda,
orang lain akan marah.
Mereka akan berkata,
'Kenapa lama sekali!'
Tapi Anda mengambilnya dengan cara yang positif.
Anda memiliki pandangan yang cukup positif.
Ayo duduk.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menjelaskan.
Menteri akan menjelaskan sisanya.
Dia akan memberi tahu Anda.  Benar?
Datang.
Semua orang telah pindah ke kakus.
Renovasi akan berlanjut
selama beberapa hari.
Oke.  - Oke?
Sudahkah Anda memeriksa semua kamar?
Apakah mereka terkunci?
Ya.  - Baiklah.  Ayo.
Tante,
Apa maksudmu?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Mengapa kamu begitu gugup?
Anda tidak akan pernah mengatakan
hal seperti itu, terutama untuk Rishi.
Tolong beritahu aku.  Itu membuatku takut.
Ada sesuatu yang pasti.
- TIDAK.
Tidak ada, Malishka.  - Tante...
Jangan khawatir, itu bukan apa-apa.
saya khawatir
karena Rishi tiba-tiba
meninggalkanmu sendirian.
Itu salah.
Dia mendengar nama Lakshmi dan meninggalkanmu
sendirian.  Dia seharusnya tidak melakukannya.
Bahkan aku tidak suka kalau dia
terus mengoceh tentang Lakshmi.
Itu sebabnya saya kehilangan itu.
Tidak ada yang lain.
Semuanya ada batasnya.
Dia baru saja membuangmu.
Itulah mengapa
Saya khawatir.
Tidak ada yang lain masalahnya.
Malishka, kamu sangat mencintainya.
Anda merawatnya dengan baik.
Dia tidak bisa mendapatkan orang yang lebih baik darimu,
tapi dia terus menyebut
nama Lakshmi.
Dia mendengar namanya dan lari,
meninggalkanmu.
Itu tidak adil.  Itu menggangguku.
Malishka, sudah kubilang
untuk tinggal bersama Rishi, dan
tidak membiarkannya pergi ke Lakshmi.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dia tidak pernah mendengarkan saya.
Jika saya memiliki cara saya,
apalagi bertemu dengannya,
Rishi bahkan tidak mau menyebut namanya!
Dia...
- Tenang saja.
Panggil Rishi dan cari
tahu di mana dia berada.
Panggil saja dia.
- Ya saya akan.
Oh, bibi.
Ponsel Rishi ada bersamaku.
Apa?
Ponsel Rishi bersamamu!
Bibi...
- Oh, Tuhan!
Tunggu sebentar.  Saya akan menelepon Lakshmi.
Silakan santai.
Jangan khawatir.
Tante,
Saya tidak bisa
menghubungi telepon Lakshmi.
Aku akan mencoba lagi.
Sekarang, bagaimana kita tahu di mana Rishi berada?
Malishka, terkadang
kamu harus berpikir!
Sudah kubilang jangan biarkan dia pergi ke
Lakshmi, jangan tinggalkan dia sendirian.
Anda setidaknya harus memastikan
dia membawa teleponnya.
Aku bisa saja memanggilnya
segera, tapi kau...
Apa yang terjadi pada bibi tiba-tiba?
Kenapa dia bersikap sangat aneh?
Dia agak terlalu khawatir.
Aku belum pernah melihatnya
seperti ini sebelumnya.
Ada apa?
Tunggu sebentar!
Apakah ini tentang
horoskop Rishi dan Lakshmi?
Saya harap mereka baik-baik saja.
Apa yang salah?  Apa yang diributkan?
Apa itu?
Ayo keluar.
Dia akan mengawasinya.
Mengapa memukul saya?
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengawasinya.
Perhatikan baik-baik.
Dan pikirkan misinya!
Ya aku tau itu!
Tapi dia membuatku bingung!
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Dia sangat cantik!
Sangat manis dan polos!
Saya belum pernah melihat kecantikan seperti dia!
Diam!
Potong omong kosong.
Jangan lupakan
misimu untuk gadis itu.
Anda tahu apa yang harus kami lakukan di sini.
Jangan merusak bisnis kami untuknya.
Tidak bersalah, bukan?
Lihat wanita itu!  Dia pintar.
Lepaskan saya sekali,
Anda akan tahu siapa saya!
Jangan bicara padaku seperti itu.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Apakah Anda tahu siapa kami?
Ya, Anda bilang Anda teroris.
Takut seperti yang lain.
Jika Anda menutup mulut,
Anda akan mati dengan mudah.
Anda tahu bahwa
Anda akan segera mati.
Jika tidak, Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Aku akan meretasmu berkeping-keping!
Mata, tangan, lidah Anda;
Saya akan memotong semuanya!
Mereka tidak akan bisa
menghitung potongannya.
Gali itu?
Bahkan setelah itu, aku tidak
akan membiarkanmu mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Aku akan menyiksamu.
Lepaskan dia.  Anda menyakitinya.
Dia ketakutan.
Biarkan dia pergi.
Anda berhati-hati.
Dia terikat.  Tetap...
Tetap saja, dia melempar sikap!
Dia menatap!
Dia tajam.
Dia tidak bersalah.
Biarkan aku
bawa dia.  Kamu tinggal.
TIDAK.
Saya akan menangani.
Bagaimanapun dia akan mati.
Biarkan aku tinggal bersamanya sampai saat itu.
Dia tidak akan melakukan apapun.  Saya disini.
Jika sesuatu terjadi, bos
akan mencabik-cabikku.
Dia cerdas.
Tetap waspada.  Ayo.
'Begitu Lakshmi memasang bom,'
'Saya akan mengaktifkan
bom dengan remote.'
"Saya akan meminta berkas
bukti teman pengusaha saya."
'Saya akan menggunakan
Lakshmi untuk membuat permintaan.'
Delegasi asing sedang berkunjung.
Permisi tuan.  Ini filenya.
Terima kasih.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang
harus Anda lakukan untuk menyambut mereka.
Pertama-tama, lampu
akan dinyalakan di sana.
Di sana, mereka akan diberi karangan bunga.
Laksmi!
Beri tahu saya.
Jangan membuang waktu.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat.
Benar.
Berapa banyak orang yang datang?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya kira, Anda melewatkannya.
Lima orang akan datang.  Kita harus
menyambut mereka, satu per satu.  Oke?
"Kuharap dia tidak
menjerit kepada sekretaris."
"Tapi dia tahu akibatnya."
'Orang-orang akan mati,
bersama dengan keluarganya.'
"Dia tidak akan menjerit."
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk bertemu Tuan Dayasagar.
Di Sini?
Menteri meminta saya untuk
ikut saat dia mengambil sumpah.
Saya tetap di belakang untuk melakukan
panggilan penting sebelum saya masuk.
Oke.  Pastikan Anda
melewati pemeriksaan.
Sepertinya dia tidak mengenaliku.
Ibuku tidak pernah bisa mengenaliku!
Bagaimana dia?
Beraninya kau melirikku!
Preman sialan!
Apakah Anda juga melirik kaum hawa Anda?
Oh, tidak, Anda seorang teroris.
Anda tidak memiliki wanita di rumah!
Orang jahat!
Dasar kamu!
"Jadi, aku sedang bermimpi."
"Aku muak dan lelah dengannya."
"Tapi aku tidak boleh kehilangannya."
"Aku harus memanfaatkannya."
Laksmi...
Saya minta maaf.
Mudah.
Aku sungguh minta maaf.  Aku sedang
terburu-buru, aku tidak melihatmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, nak.
Tidak apa-apa.  - Terima kasih.
Siapa dia?
Apa terburu-buru robek?
Kita akan bahas nanti.
Anda ingin menikmati upacara.
Menikmati.
'Tolong bantu, Tuhan.'
'Ada begitu banyak orang.
Ledakan'
'akan membunuh semua orang.
Mohon bantuannya, Tuhan.'
Pak, Tuan Rishi Oberoi
ingin bertemu dengan Anda.
'Mengapa Rishi ada di sini?'
'Lakshmi ada di sini.
Mengapa dia harus datang?'
Oke.  Biarkan dia masuk.
Astaga!
Mama!
Kenapa kamu repot-repot?
Saya akan mengambilnya.
- Tidak ada masalah sama sekali.
Anda mengambilkan air untuk saya
ketika saya datang dari luar, bukan?
Jadi aku membawanya untukmu.
Jujur, bu, saya sangat beruntung
menikah dengan rumah tangga ini!
Aku pasti telah melakukan beberapa perbuatan baik.
Saya sangat senang di sini!  Sangat senang!
salon,
Anda harus meneruskan
kebahagiaan ini kepada Lakshmi.
Perlukah Anda mengatakan itu?  Saya akan
memastikan dia lebih bahagia dari saya!
Mendengarkan.
Vikrant bersamamu, kan?
Ya, sepanjang waktu.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Hai, ibu.  - Kamu kembali, Nak!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah belanja sudah selesai?
Tidak secepat itu, ibu.  Jangan
khawatir, semuanya akan dilakukan.
Sebagian besar dilakukan.
Itu harus, Vikrant.
Saya tidak ingin ada yang kurang.
Tidak akan ada yang kurang, ibu.
Lakshmi adalah gadis yang sangat baik.
Saya harap Anda tahu tentang dia.
Ya, Bu.  Dia memberitahuku segalanya.
Katanya, mantan suaminya
Rishi adalah orang
yang menikahkannya.
Saya berkata, saya tidak ada
hubungannya dengan masa lalunya.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.  Dia diam.
Ya kamu benar.
Kami merawat gadis itu.
Apa yang kita pedulikan tentang masa lalunya?
Tepat.
Kami membutuhkan seorang gadis
yang baik, dan kami menemukan Lakshmi.
Baiklah.
Ya, terus perbarui saya.
Oke.
Neelam, kenapa kamu terlihat
sangat khawatir
dan tegang?  - Resi...
Tolong bicara dengan Rishi sekali.
Arti?
Saya khawatir untuk anak saya.
Tolong bicara dengannya sekali.
Mengapa kamu mengkhawatirkan Rishi?
Sebenarnya...
Saya hanya khawatir.
Hatiku tenggelam,
Saya khawatir tentang dia.  Saya akan merasa
lebih baik setelah Anda berbicara dengannya.
Tolong bicara dengannya sekali.
- Tunggu sebentar.
Anda juga dapat berbicara dengan Rishi, Neelam.
Atau, pernahkah Anda bertengkar?
Apakah dia tidak menjawab panggilan Anda?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia meninggalkan ponselnya di sini.
kata Malishka
dia pergi menemui Lakshmi.
Anda tahu ke mana Lakshmi pergi.
Panggil orang yang dia temui.
Anda juga akan berbicara dengan Rishi.
Saya hanya ingin berbicara dengan Rishi.
Apa yang telah terjadi?
Anda memberi tahu saya, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Percayalah, tidak ada yang terjadi.
Biarkan aku berbicara dengan Rishi sekali saja.
Baiklah!  Jika Anda tidak
ingin melakukannya, baiklah!
Saya akan meminta Ayush...
- Tidak, Neelam.
Saya akan berbicara dengan sekretaris menteri.
- Oke.
Tenang.
Dia tidak menjawab.
Tidak menjawab?
Lakshmi tidak menjawab, Rishi...
Tuhan yang baik!
Tuhan, aku tidak bisa menghubungi Rishi!
Tolong lakukan sesuatu.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Biarkan aku berbicara dengan Rishi sekali saja.
Ya Tuhan!